そういや、香澄が『小説を書こう』サイトに投稿してるって言ってたな
ちょっと読んでみよう
ふーん、主人公が水の底の世界に住んで住んでいて・・・
この、地上の女の子と出会うシーンいいな〜 ドキドキするわ〜
tanuki07って人、『この設定すごくいいですね！』だって
うんうん、評判も上々だ
香澄、すごいじゃん
今日は、他の人の作品も読んでみようかな
お、この人、この前、香澄の小説にコメントしてたtanuki07さんだ
自分でも書いてたんかー 読んでみるか！
あれ？　これ、どっかで読んだような・・・
あ、香澄のにそっくりだ！
水の底の世界だし、地上の女の子と恋に落ちるし・・・
え、これ、だめじゃないの・・・？
昨日の夜、見つけたんだけど・・・これ、香澄の小説、パクられてない？
確かにそっくり。ひどいねー
なに、なんか怒ってる？　どうしたの？
どうしたもこうしたも、香澄、当事者じゃん
えっ？なんのこと？
これだよ、これ。香澄の小説がパクられてるってこと！
あぁ、それか・・・
私も気がついてはいたんだけど、どうしようもないのかなって・・・
えっ、どういうこと？
うん、水の底の世界とか、地上の女の子と「出会って」恋に落ちる、
とかは設定であってアイディアなのよ。そこに著作権はないんだよね
あと、女の子の性格が違っていたり、
出会った後の展開が全然変わってるから、
どこまでが同じなのかの判断がつかなくて・・・
ただ、ちょっと表現が気になるところもあるんだけどね
うーん・・・